---
id: "aspose-cells-for-android-via-java-18-3-release-notes"
slug: "aspose-cells-for-android-via-java-18-3-release-notes"
linktitle: "Aspose.Cells for Android via Java 18.3 Примечания к выпуску"
title: "Aspose.Cells for Android via Java 18.3 Примечания к выпуску"
weight: 40
description: "Aspose.Cells for Android via Java 18.3 Примечания к выпуску – the latest updates and fixes."
type: "repository"
layout: "release"
family_listing_page_title: "Aspose.Cells for Android via Java 18.3 Примечания к выпуску"
---
{{% alert color="primary" %}} 

Эта страница содержит примечания к выпуску для Aspose.Cells for Android via Java 18.3.

{{% /alert %}} 

|**Ключ**|**Резюме**|**Категория**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-42493|Предоставьте возможность решить, следует ли экспортировать свойства книги.|Новая особенность|
|CELLSJAVA-42491|Предоставьте возможность решить, следует ли экспортировать свойства документа.|Новая особенность|
|CELLSJAVA-42498|Создайте PdfBookmarkEntry для листа диаграммы|Новая особенность|
|CELLSJAVA-42509|Добавьте константу LoadDataFilterOptions.NAMES для фильтрации определенных имен при загрузке книги.|Новая особенность|
|CELLSJAVA-42519|PdfSaveOptions.DrawObjectEventHandler нужен так же, как ImageOrPrintOptions.DrawObjectEventHandler|Новая особенность|
|CELLSJAVA-42543|Извлечь имя метки, которое можно установить для объектов пакета, встроенных в файл Excel.|Новая особенность|
|CELLSJAVA-42510|Обратите внимание на очень медленную фильтрацию в Microsoft Excel 2013 и 2016 при применении фильтра|Улучшение|
|CELLSJAVA-42464|Исправление необходимо для всех элементов управления ActiveX|Улучшение|
|CELLSJAVA-42490|Исключить неиспользуемые стили при экспорте файла Excel в HTML (идентификатор родительской проблемы: CELLSJAVA-42471)|Улучшение|
|CELLSJAVA-42529|Как определить формы рабочего листа с помощью DrawObjectEventHandler|Улучшение|
|CELLSJAVA-42558|Невозможно получить доступ к элементам меток горизонтальной оси категорий|Улучшение|
|CELLSJAVA-42473|Части изображений обрезаны или отсутствуют, и они не соответствуют оригинальным исходным изображениям.|Ошибка|
|CELLSJAVA-42469|Изображение выступает за форму в выводе PDF|Ошибка|
|CELLSJAVA-42461|Неправильная форма элемента в выводе HTML|Ошибка|
|CELLSJAVA-42495|Excel в Html — перенос текста игнорируется|Ошибка|
|CELLSJAVA-42489|XLSB файл повреждается после открытия и сохранения|Ошибка|
|CELLSJAVA-42487|HTML несоответствие вывода - проблема с пробелами|Ошибка|
|CELLSJAVA-42471|Неактуальные данные включены при сохранении в HTML|Ошибка|
|CELLSJAVA-42467|XLSB поврежден после повторного сохранения|Ошибка|
|CELLSJAVA-42488|15-значные числа не соответствуют тому, что есть в MS Excel|Ошибка|
|CELLSJAVA-42499|Различия в полях и макетах при сравнении вывода PDF (по Aspose.Cells) с сгенерированным MS Excel PDF|Ошибка|
|CELLSJAVA-42486|Функция не работает в Java - ResultSet|Ошибка|
|CELLSJAVA-42497|Формы Листа1 потеряны, а звезды на Листе2 закруглены|Ошибка|
|CELLSJAVA-42512|Недопустимая кодировка. Исключение возникает при загрузке файла Excel.|Ошибка|
|CELLSJAVA-42507|Листы макросов и диалогов определяются как обычные рабочие листы.|Ошибка|
|CELLSJAVA-42503|MS Excel не позволяет повторно сохранить файл XLS|Ошибка|
|CELLSJAVA-42502|Aspose.Cells неправильно фильтрует данные, вместо этого он скрывает все строки|Ошибка|
|CELLSJAVA-42552|Вывод HTML не соответствует Excel|Ошибка|
|CELLSJAVA-42536|Файлы Excel повреждены после открытия/сохранения с помощью Aspose.Cells API|Ошибка|
|CELLSJAVA-42513|Дополнительные столбцы идут в конце каждой строки в выводе HTML для диапазона|Ошибка|
|CELLSJAVA-42542|Файл Excel поврежден и некоторые ячейки изменены после сохранения|Ошибка|
|CELLSJAVA-42524|Ошибки расчета присутствуют в скрытом листе, а именно KD020|Ошибка|
|CELLSJAVA-42514|ImportTableOptions.setInsertRows() не работает при импорте ResultSet на лист|Ошибка|
|CELLSJAVA-42505|Комментарии, прикрепленные к ячейкам (в файле шаблона), не отображаются при импорте файла Excel в GridWeb.|Ошибка|
|CELLSJAVA-42520|Несогласованные координаты ячеек, о которых сообщает ImageOrPrintOptions.DrawObjectEventHandler|Ошибка|
|CELLSJAVA-42518|Границы строк не выровнены в выводе PDF|Ошибка|
|CELLSJAVA-42561|Масштаб оси X неверен в выводе PNG диаграммы Excel|Ошибка|
|CELLSJAVA-42556|Отображение диаграммы в выходных данных PDF неверно.|Ошибка|
|CELLSJAVA-42547|Диаграмма заменяется красным крестиком при преобразовании XLSX в ODS.|Ошибка|
|CELLSJAVA-42546|Изображения теряются при преобразовании ODS в XLSX|Ошибка|
|CELLSJAVA-42538|Свойства не извлекаются из файлов XLS и XLSX|Ошибка|
|CELLSJAVA-42534|Сохранение XLS в XLSB удаляет allowEditRanges|Ошибка|
|CELLSJAVA-42533|Исключение «NullPointerException» возникло при извлечении текста формы SmartArt.|Ошибка|
|CELLSJAVA-42532|Код статьи — Управление внешними ресурсами с помощью WorkbookSetting.StreamProvider — не работает for Java|Ошибка|
|CELLSJAVA-42525|Код статьи — укажите поля формулы при импорте данных на лист — не работает for Java|Ошибка|
|CELLSJAVA-42521|Китайские иероглифы во встроенном имени файла (заголовке) плохо отображаются в блокноте|Ошибка|
|CELLSJAVA-42545|Исключение «ReadElementString может быть вызвано только тогда, когда содержимое простое или пустое» при загрузке файла ODS|Исключение|
|CELLSJAVA-42500|NullPointerException возникает при загрузке файла MS Excel|Исключение|
|CELLSJAVA-42526|Ошибка в Cell B4-Недопустимая формула - возникает исключение при настройке формулы|Исключение|
|CELLSJAVA-42522|ArrayIndexOutOfBoundsException при открытии файла через Aspose.Cells|Исключение|
|CELLSJAVA-42517|Исключение «com.aspose.cells.CellsException: недопустимая формула:» при загрузке файла ODS|Исключение|
# **Public API и обратно несовместимые изменения**
Ниже приведен список любых изменений, внесенных в общедоступный номер API, таких как добавленные, переименованные, удаленные или устаревшие члены, а также любые несовместимые с предыдущими изменениями, внесенные в номер Aspose.Cells for Android via Java. Если у вас есть сомнения по поводу каких-либо перечисленных изменений, сообщите об этом. на форуме поддержки Aspose.Cells.
#### **Добавляет свойство LoadOptions.ParsingPivotCachedRecords.**
Указывает, анализируются ли сводные кэшированные записи при загрузке файла. Значение по умолчанию — false. Применяется только к форматам файлов Excel Xlsx, Xltx, Xltm, Xlsm и Xlsb.
#### **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.ExcludeUnusedStyles.**
Указывает, исключаются ли неиспользуемые стили. Значение по умолчанию — false. Если вы хотите импортировать файл HTML или Mht в Excel, оставьте значение по умолчанию.
#### **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.ExportDocumentProperties.**
Указывает, экспортируются ли свойства документа. Значение по умолчанию — true. Если вы хотите импортировать файл HTML или Mht в Excel, оставьте значение по умолчанию.
#### **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.ExportWorksheetProperties.**
Указывает, экспортируются ли свойства рабочего листа. Значение по умолчанию — true. Если вы хотите импортировать файл HTML или Mht в Excel, оставьте значение по умолчанию.
#### **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.ExportWorkbookProperties.**
Указывает, экспортируются ли свойства книги. Значение по умолчанию — true. Если вы хотите импортировать файл HTML или Mht в Excel, оставьте значение по умолчанию.
#### **Добавляет метод PivotTable.GetChildren()**
Получает дочерние сводные таблицы, которые используют данные этой сводной таблицы в качестве источника данных.
#### **Добавляет перечисление LoadDataFilterOptions.DefinedNames**
Указывает, загружаются ли определенные объекты Name при загрузке файла шаблона.
#### **Изменяет поведение перечисления LoadDataFilterOptions.Formula.**
В более старых версиях мы всегда загружаем определенные объекты Name при загрузке формул. Теперь мы явно предоставляем отдельное перечисление для определенных объектов Name, поэтому перечисление Formula будет обозначать только то, что формулы должны быть загружены сейчас, независимо от того, будут загружены определенные объекты Name или нет. Однако следует отметить одну вещь: обычно определенные объекты Name используются формулами, если пользователь загружает только формулы и не загружает определенные объекты Name, формула ячейки, которая ссылается на эти имена, будет повреждена и может вызвать исключение. Таким образом, обычно, если пользователь хочет загрузить формулы, определенные объекты Name также должны быть загружены. Но пользователь может загружать только определенные объекты Name без загрузки формул.
#### **Добавить перечисление SheetType.Dialog**
Представляет диалоговый лист.
#### **Добавляет свойство WorkbookSettings.MaxRowsOfSharedFormula.**
Получает и задает максимальное количество строк общей формулы. Общая формула будет разделена на несколько общих формул, если общее количество строк общей формулы больше ее.
#### **Добавляет свойство WorkbookSettings.StreamProvider.**
Получает и задает поставщика потоков для внешнего ресурса.
#### **Добавляет свойство ShapeTextAlignment.IsAutoMargin.**
Указывает, является ли поле текстового фрейма автоматическим.
#### **Добавляет свойство ImportTableOptions.IsFormulas**
Представляет, какой столбец в таблице данных следует импортировать в виде формул.
#### **Добавляет свойство HtmlSaveOptions.ExportSimilarBorderStyle.**
Указывает, экспортируется ли аналогичный стиль границы, если стиль границы не поддерживается браузерами. Если вы хотите импортировать файл HTML или MHT в Excel, оставьте значение по умолчанию. Значение по умолчанию неверно.
#### **Добавляет свойство Axis.AxisLabels**
Получает метки оси после вызова метода Chart.Calculate().
#### **Добавляет перечисление ChartType.Map**
Представляет диаграмму карты.
#### **Добавляет свойство OleObject.Label**
Получает и задает отображаемую метку связанного объекта Ole.
#### **Добавляет свойство BuiltInDocumentPropertyCollection.DocumentVersion.**
Представляет версию файла.
#### **Добавляет перечисление StyleFlag.QuotePrefix**
Указывает, применяется ли свойство стиля QuotePrefix.
#### **Добавляет класс DialogBox**
Представляет лист диалогового окна.
#### **Добавляет свойство PdfSaveOptions.DrawObjectEventHandler.**
Получает и задает DrawObjectEventHandler для получения DrawObject и Bound во время рендеринга.
#### **Добавляет свойство DrawObject.Shape**
Получает связанную фигуру во время рендеринга.

{{% alert color="primary" %}} 

Since the code base of Aspose.Cells for Android via Java matches the code of relevant .NET and Java version(s), most of the changes, enhancements and fixes included in the Aspose.Cells for .NET v18.1, Aspose.Cells for .NET v18.2, Aspose.Cells for .NET v18.3, Aspose.Cells for Java v18.1, Aspose.Cells for Java v18.2 и Aspose.Cells for Java v18.3 также включены в этот Aspose.Cells for Android via Java v18.3.

{{% /alert %}}
